Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
You're such a good talker.
Awak memang pandai bercakap.
What do you want to be when you grow up?
Apa yang anda ingin jadi apabila anda dewasa nanti?
A swindler.
Seorang penipu.
What?
Apa?
I'll become the best swindler and make tons of money.
Saya akan menjadi penipu terbaik dan mengaut banyak wang.
More money than you could imagine.
Lebih banyak wang daripada yang anda bayangkan.
A swindler is a bad person.
Penipu memang orang jahat.
How are we any different
Bagaimana kita berbeza
from the people who live there?
daripada penduduk yang tinggal di sana?
I don't just want to be a swindler
Aku tak mahu jadi penipu sahaja
for the money.
untuk wang itu.
If I become the best,
Jika aku menjadi yang terbaik,
I can live a fake life as if it's real.
Aku boleh menjalani kehidupan palsu seolah-olah ia nyata.
You switch to sign language
Anda beralih kepada bahasa isyarat
whenever you want to swear at me.
bila-bila masa kau nak maki aku.
- No. - You know what?
- Tidak. - Awak tahu apa?
Starting today, teach me sign language.
Mulai hari ini, ajar saya bahasa isyarat.
Well...
Baiklah...
only if you make the ride home fun.
hanya jika anda menjadikan perjalanan pulang itu menyeronokkan.
Deal.
Perjanjian.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
- Wow. - I'll go fast.
- Wah. - Saya akan pergi cepat.
Wait!
Tunggu!
Sir! Wait! Stop!
Tuan! Tunggu! Berhenti!
Seriously, sir! Do you even know who I am?
Seriuslah, tuan! Awak kenal tak siapa saya?
Seriously.
Serius.
You have no idea.
Awak tak tahu langsung.
Here!
Di sini!
I have diabetes.
Saya menghidap diabetes.
You have to let patients slide when their blood sugar drops.
Anda perlu membiarkan pesakit tergelincir apabila gula dalam darah mereka menurun.
The ticket.
Tiket itu.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
As a thank you for your service,
Sebagai tanda terima kasih atas jasa anda,
here's a little something within the Anti-Bribery Act,
ini sedikit perkara dalam Akta Anti-Rasuah,
from the bottom of my heart.
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
What's this?
Apa ini?
My goodness!
Ya ampun!
If it isn't the great Unit Chief Han?
Jika bukan Ketua Unit Han yang hebat?
How gracious of you to call a lowly scoundrel
Betapa baiknya kamu memanggil orang jahat yang hina
who snoops around the Myeongdong loan sharks.
yang mengintip lintah darat Myeongdong.
If I weren't driving, I would answer with both hands.
Kalau saya tak memandu, saya akan jawab guna kedua-dua belah tangan.
I'm sorry, I'm on Bluetooth.
Maaf, saya sedang menggunakan Bluetooth.
Please cut the silly act.
Tolong hentikan perbuatan bodoh itu.
A counterfeit bill has been reported.
Satu wang kertas palsu telah dilaporkan.
You should go since you're always free.
Awak patut pergi memandangkan awak sentiasa lapang.
What?
Apa?
A counterfeit bill?
Wang kertas palsu?
Hey, Violent Crimes Unit!
Hei, Unit Jenayah Keganasan!
You guys stay out for now!
Korang jangan keluar buat masa ni!
Buddy.
Kawan.
Are you in menopause? Why are you so grumpy?
Awak dah menopaus ke? Kenapa awak pemarah sangat?
You reek of alcohol.
Awak berbau alkohol.
Hey, it's a tiny alley.
Hei, lorong kecil je.
Just bear with us until my boss gets here.
Bersabarlah dengan kami sehingga bos saya tiba.
You know what he's like.
Kau tahu dia macam mana.
Okay, fine. Are you done?
Baiklah. Awak dah selesai?
Gosh.
Wah.
Make way.
Beri laluan.
Make way!
Beri laluan!
Seoul City Violent Crimes Unit Chief, Jang Junghyuk)
Ketua Unit Jenayah Keganasan Bandar Seoul, Jang Junghyuk)
Hey.
Hei.
I got an ID from his wallet.
Saya dapat kad pengenalan dari dompetnya.
What was the name?
Apakah namanya?
- I know him. - You do?
- Saya kenal dia. - Awak kenal dia?
Anything special?
Ada apa-apa yang istimewa?
This was in his mouth.
Ini ada di dalam mulutnya.
I needed some cash,
Saya memerlukan sedikit wang tunai,
so I kept it in my safe.
jadi saya simpannya di dalam peti besi saya.
It's not fake money, right?
Ia bukan wang palsu, kan?
Wasn't it just a prank call?
Bukankah itu hanya panggilan gurauan?
Do you think
Adakah anda fikir
someone would prank call the NIS for fun?
Adakah seseorang akan membuat gurauan menghubungi NIS untuk suka-suka?
I guess not. I knew it.
Saya rasa tidak. Saya tahu itu.
- He only ordered expensive wine. - Gosh.
- Dia hanya memesan wain yang mahal. - Wah.
He had no problem paying millions of won in cash.
Dia tidak mempunyai masalah untuk membayar berjuta-juta won secara tunai.
I should have known right then.
Saya sepatutnya tahu ketika itu juga.
Is this real cash?
Adakah ini wang tunai sebenar?
Is it real?
Adakah ia nyata?
Wow.
Wah.
Who does this art belong to?
Milik siapakah seni ini?
It passed the detector, infrared machine,
Ia melepasi pengesan, mesin inframerah,
and even the chemical response test.
dan juga ujian tindak balas kimia.
On top of that,
Selain itu,
an intaglio printer was used.
pencetak intaglio telah digunakan.
So, it's a supernote?
Jadi, ia satu supernota?
It took two weeks to check one bill.
Ia mengambil masa dua minggu untuk menyemak satu bil.
There's no time to waste. Thanks.
Tiada masa untuk dibazirkan. Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Do you remember this fake hundred-dollar bill?
Awak ingat tak duit kertas seratus dolar palsu ni?
From the casino case five years ago?
Dari kes kasino lima tahun lalu?
Yes.
Ya.
The guy who was shot in Jongno two weeks ago
Lelaki yang ditembak di Jongno dua minggu lalu
had this in his mouth.
ada benda ni dalam mulut dia.
It wasn't made with an intaglio printer,
Ia tidak dibuat dengan pencetak intaglio,
but it had perfect anti-counterfeit devices.
tetapi ia mempunyai peranti anti-pemalsuan yang sempurna.
Unless you're an expert, it would be hard to believe
Melainkan anda seorang pakar, sukar untuk dipercayai
it's a fake and request an examination.
ia palsu dan minta pemeriksaan.
Who requested it?
Siapa yang memintanya?
It was a Seoul City Police Chief. His name was...
Ia adalah Ketua Polis Bandar Seoul. Namanya...
Jang Junghyuk, I think?
Jang Junghyuk, agaknya?
Something smells fishy.
Ada sesuatu yang berbau hanyir.
Do you know him?
Awak kenal dia ke?
Can he prove himself tonight?
Bolehkah dia membuktikan dirinya malam ini?
We've been waiting for these two men to fight.
Kami telah menunggu kedua-dua lelaki ini bergaduh.
Who will hit the jackpot tonight?
Siapakah yang akan memenangi jackpot malam ini?
It's the main event, the grand finale of today's match.
Ia acara utama, perlawanan akhir bagi perlawanan hari ini.
The fighters may enter!
Para pejuang boleh masuk!
Yeah!
Ya!
You know I love an uppercut, right?
Awak tahu saya suka uppercut, kan?
Sir,
Tuan,
is the crackdown next week?
adakah tindakan keras minggu depan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
When the match is over, make sure the customers know.
Apabila perlawanan tamat, pastikan pelanggan tahu.
It's been too peaceful lately.
Terlalu damai kebelakangan ini.
It's all thanks to our big boss.
Semuanya berkat bos besar kita.
That's right.
Betul tu.
Our big boss is gatekeeping. Nothing can go wrong.
Bos besar kita sentiasa mengawal keadaan. Tiada apa yang boleh berlaku salah.
Place your bets on the fighter of your choice.
Letakkan taruhan anda pada petarung pilihan anda.
It's your last chance to become rich.
Ini peluang terakhir anda untuk menjadi kaya.
"It's Surprise Time!"
"Masa Mengejutkan!"
They say a thug's life is a constant rise and fall.
Mereka kata hidup seorang samseng sentiasa naik turun.
The ebbs and flows, between a rock and a hard place,
Pasang surut, antara batu dan tempat yang keras,
hanging on by a thread, every call is a close call,
bergantung pada benang, setiap panggilan adalah panggilan yang hampir,
"Stern and drag" all the way.
"Tegas dan seret" sepanjang jalan.
Sir, I think you mean, "Sturm und Drang."
Tuan, saya rasa maksud awak, "Sturm und Drang."
I apologize.
Saya minta maaf.
They say,
Mereka berkata,
if some asshole cuts you off,
jika ada orang bodoh yang memotong perkataanmu,
you should yank his tongue out,
awak patut tarik lidah dia keluar,
you piece of shit.
dasar najis.
I apologize. I take it back.
Saya minta maaf. Saya tarik balik.
Sister!
Kakak!
My brother!
Abang saya!
Nice to see you.
Gembira dapat berjumpa awak.
You're a big shot.
Awak seorang yang hebat.
You're a big shot now.
Awak seorang yang hebat sekarang.
Did you do something? You look prettier.
Awak ada buat sesuatu tak? Awak nampak lebih cantik.
I always look pretty.
Saya sentiasa kelihatan cantik.
- I'll pour you one. - Okay.
- Saya akan tuangkan satu untuk awak. - Okey.
One second.
Satu saat.
I'm getting a call.
Saya sedang menerima panggilan.
Gosh, make it quick.
Aduh, cepatlah buat.
Yes, sir?
Ya, tuan?
Understood.
Difahamkan.
Okay.
Baiklah.
Be careful.
Berhati-hati.
I got her.
Saya dapat dia.
- Junggi. - Yes, sir?
- Junggi. - Ya, tuan?
Give me the thing.
Berikan saya benda itu.
Did you win some?
Adakah anda menang sedikit?
Well...
Baiklah...
I lost everything.
Saya kehilangan segalanya.
Get off.
Turun.
Make it spotless after the match.
Pastikan ia bersih selepas perlawanan.
I'll stand by outside, sir.
Saya akan menunggu di luar, tuan.
I'm not some ringleader lining up his henchmen.
Saya bukan ketua kumpulan yang menyusun konspirasi.
Good stuff.
Barang bagus.
Here.
Di sini.
Mister Big Shot.
Encik Big Shot.
millions of hundred-dollar bills were found.
berjuta-juta wang kertas seratus dolar telah ditemui.
The US government was furious.
Kerajaan AS sangat marah.
At the time, it was impossible to tell what was real.
Pada masa itu, mustahil untuk mengetahui apa yang sebenarnya.
The bills were deemed exact replicas.
Wang kertas itu dianggap replika yang tepat.
The US named the fake bill
AS menamakan rang undang-undang palsu itu
the "supernote."
"supernota" itu.
Hold on.
Tunggu.
Are you saying
Adakah anda mengatakan
this 50,000 won bill is a supernote?
Wang kertas 50,000 won ini satu supernote ke?
Yes.
Ya.
On what grounds?
Atas dasar apa?
Both the American dollar and this Korean won
Kedua-dua dolar Amerika dan won Korea ini
have been printed by an intaglio printer.
telah dicetak oleh pencetak intaglio.
Those printers are safeguarded by the governments around the world.
Pencetak-pencetak tersebut dilindungi oleh kerajaan-kerajaan di seluruh dunia.
The designs are also kept thoroughly confidential.
Reka bentuk juga dirahsiakan sepenuhnya.
How in the hell was an intaglio printer used?
Bagaimanakah pencetak intaglio boleh digunakan?
Seven years ago, North Korea
Tujuh tahun yang lalu, Korea Utara
gave us intel about a missing printer design.
memberi kami maklumat tentang reka bentuk pencetak yang hilang.
If it were smuggled in, it's not entirely impossible.
Jika ia diseludup masuk, ia tidak mustahil sepenuhnya.
Is there anyone you suspect?
Ada sesiapa yang anda syak?
The guy who made this.
Lelaki yang buat ni.
Do you remember we found 30 million dollars in fake bills at a casino?
Awak ingat tak kita jumpa duit palsu 30 juta dolar kat kasino?
The hundred-dollar bill from that time,
Wang kertas seratus dolar dari masa itu,
and this bill that was found two weeks ago at the crime scene in Jongno,
dan rang undang-undang ini yang ditemui dua minggu lalu di tempat kejadian jenayah di Jongno,
are matching counterfeits.
memadankan barang tiruan.
Evidently,
Jelas sekali,
on the day the fake fifty-thousand won bill was reported,
pada hari wang kertas lima puluh ribu won palsu itu dilaporkan,
the gun was fired.
pistol itu dilepaskan.
The dead man was found with this bill in his mouth
Lelaki mati itu ditemui dengan paruh ini di dalam mulutnya
on the exact same day.
pada hari yang sama.
In conclusion, the casino fake bill
Kesimpulannya, bil palsu kasino
and this supernote may have been made
dan supernota ini mungkin telah dibuat
by the same guy.
oleh lelaki yang sama.
As the Financial Crimes Unit Chief...
Sebagai Ketua Unit Jenayah Kewangan ...
The same guy...
Lelaki yang sama...
Here.
Di sini.
These are from the security camera at the wine bar that reported the bill.
Ini dari kamera keselamatan di bar wain yang melaporkan bil tersebut.
The guy in the photos
Lelaki dalam foto-foto itu
is the casino mastermind, J.
ialah dalang kasino, J.
If J got his hands on an intaglio printer,
Jika J mendapat pencetak intaglio,
this fake hundred-dollar bill
wang kertas seratus dolar palsu ini
has to be a message from J.
mesti mesej daripada J.
The mastermind behind Korea's biggest counterfeit case in the last five years
Dalang di sebalik kes pemalsuan terbesar Korea dalam tempoh lima tahun yang lalu
returned with a supernote?
dikembalikan dengan supernota?
Yes.
Ya.
You two team up and get to the bottom of this.
Korang berdua bekerjasama dan selesaikan masalah ini.
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
Counterfeit cases are exclusive to the Financial Crimes Unit.
Kes-kes palsu adalah eksklusif untuk Unit Jenayah Kewangan.
Gitae is the expert in the field,
Gitae ialah pakar dalam bidang ini,
and he also lost J before.
dan dia juga kehilangan J sebelum ini.
After working like a madman for years to catch J,
Selepas bekerja seperti orang gila selama bertahun-tahun untuk menangkap J,
Gitae has a lot of intel.
Gitae mempunyai banyak maklumat.
Gitae just monitors loan sharks.
Gitae hanya memantau lintah darat.
- This is an important case... - In sports,
- Ini kes penting... - Dalam sukan,
they have a coach and a head coach.
mereka mempunyai seorang jurulatih dan seorang ketua jurulatih.
We can apply it here.
Kita boleh mengaplikasikannya di sini.
Gitae can run the operation.
Gitae boleh menjalankan operasi itu.
He'll report back to you, Yongsan.
Dia akan laporkan kembali kepada awak, Yongsan.
Let's go with that.
Jom kita teruskan.
This is a critical situation.
Ini adalah situasi yang kritikal.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Gosh.
Wah.
After being surrounded by loan sharks,
Selepas dikelilingi oleh ah long,
you learned how to lay it on thick.
awak belajar cara untuk meletakkannya tebal-tebal.
You got him right where it tickled.
Awak kenakan dia betul-betul di tempat yang dia rasa geli.
You had the deputy hanging on your every word.
Timbalan itu memerhatikan setiap kata-kata anda.
Isn't that right?
Betul tak tu?
Was I that good?
Adakah saya sebaik itu?
Thank you.
Terima kasih.
Damn it.
Sial.
- You got this by luck. - What?
- Awak dapat ini secara bernasib baik. - Apa?
I know you want to make this big for your comeback.
Saya tahu awak nak buat persembahan besar-besaran ni untuk comeback awak.
Let's see if it goes to plan.
Mari kita lihat jika ia berjalan seperti yang dirancang.
I wasn't the director of the NIS.
Saya bukan pengarah NIS.
Why would I drool over a unit chief position?
Mengapa saya perlu melelehkan air liur apabila melihat jawatan ketua unit?
Don't worry.
Jangan risau.
I don't lose sleep over
Saya tidak akan tidur lena
a tiny position like that. See you later.
jawatan kecil macam tu. Jumpa lagi.
Yes?
Ya?
To where?
Ke mana?
Okay, I'll be there.
Baiklah, saya akan berada di sana.
but the guy suddenly died.
tetapi lelaki itu tiba-tiba mati.
We're in a tough situation too.
Kita juga berada dalam situasi yang sukar.
When you say "D-Day,"
Apabila anda menyebut "Hari-D,"
are you talking about the crackdown?
adakah anda bercakap tentang tindakan keras itu?
Yes.
Ya.
Watch it!
Tonton!
Everyone is after the thing, saying it's killer.
Semua orang mengejar benda itu, mengatakan ia membunuh.
Can't we get some?
Tak bolehkah kita dapatkan sedikit?
The manufacturer isn't into domestic distribution.
Pengilang itu tidak terlibat dalam pengedaran domestik.
So?
Jadi?
It's not available in Korea?
Ia tidak terdapat di Korea?
They only take orders of over 50 billion won.
Mereka hanya menerima pesanan lebih 50 bilion won.
What? Fifty billion?
Apa? Lima puluh bilion?
I get that it's great, but he must be crazy.
Aku faham ia hebat, tapi dia mesti gila.
Crazy?
Gila?
I was able to get to the top,
Aku berjaya sampai ke puncak,
all thanks to the chairman's groundwork.
semua terima kasih kepada kerja asas pengerusi.
The smart college, the one that's far away.
Kolej pintar, yang jauh sekali.
He has a few chemistry graduates.
Dia mempunyai beberapa graduan kimia.
He kept researching to make the sample a dose of brilliance.
Dia terus membuat kajian untuk menjadikan sampel itu satu dos kecemerlangan.
If you know them that well,
Jika anda mengenali mereka dengan baik,
you could have gotten your hands dirty.
awak boleh jadi tangan awak kotor.
Of course, I did.
Sudah tentu, saya lakukan.
Sir,
Tuan,
have you heard
pernahkah awak dengar
- of the name, J? - J?
- tentang nama itu, J? - J?
Right.
Betul.
The one that people have only heard about
Yang hanya didengari orang ramai
but never seen? That J?
tapi tak pernah nampak? J tu?
J?
J?
Yes.
Ya.
Yes, why?
Ya, kenapa?
Is he offering us seed money?
Adakah dia menawarkan kita wang benih?
J is willing to
J sanggup
invest 50 billion won into the drug.
melabur 50 bilion won ke dalam ubat itu.
So?
Jadi?
Through this Fixer guy, J said he'll show up
Melalui lelaki Fixer ini, J berkata dia akan muncul
with 2.5 billion won as an advance.
dengan 2.5 bilion won sebagai pendahuluan.
Was he laundering fake bills with drugs?
Adakah dia mencuci wang palsu dengan dadah?
Gosh.
Wah.
It's a big group. I'm scared.
Ia kumpulan yang besar. Saya takut.
Let's go.
Jom pergi.
Ta-da!
Itu sahaja!
J must be sitting inside.
J mesti duduk di dalam.
Tell him we should sign and get started.
Beritahu dia kita patut tandatangan dan mulakan.
We don't know each other well enough for you to ask for favors.
Kita tak cukup kenal antara satu sama lain untuk kau minta tolong.
My boss
Bos saya
is a discreet man.
adalah seorang lelaki yang berhati-hati.
Tell your boss that he doesn't rush.
Beritahu bos anda bahawa dia tidak tergesa-gesa.
My boss will let you know where later.
Bos saya akan beritahu awak di mana nanti.
One second.
Satu saat.
I'm usually discreet.
Saya biasanya berhati-hati.
Behind a counterfeit case,
Di sebalik kes palsu,
who knows if all the money is real or fake?
siapa tahu sama ada semua wang itu tulen atau palsu?
We'll have to examine them first. Don't you think?
Kita kena periksa mereka dulu. Tak sangka kan?
What a pain.
Alangkah sakitnya.
Here.
Di sini.
On the day J and Dosik were supposed to sign the contract,
Pada hari J dan Dosik sepatutnya menandatangani kontrak itu,
they changed the location, and we lost Dosik in Jongno.
mereka menukar lokasi, dan kami kehilangan Dosik di Jongno.
Bang after bang...
Gemuruh demi gemuruh...
Bang.
Bang.
Who knew he would be caught dead?
Siapa sangka dia akan ditangkap mati?
Where did J and Fixer meet
Di mana J dan Fixer bertemu?
Choi Dosik with the 2.5 billion won?
Choi Dosik dengan 2.5 bilion won?
A dock near the warehouse complex in Incheon Port.
Sebuah dok berhampiran kompleks gudang di Pelabuhan Incheon.
I found J's hideout.
Aku jumpa tempat persembunyian J.
He's still using the one he set up for the fake dollars five years ago.
Dia masih menggunakan yang dia sediakan untuk dolar palsu lima tahun lalu.
Come to the Incheon container dock with the guys.
Datang ke dok kontena Incheon bersama kawan-kawan.
I'll meet you there, and we'll bust his hideout.
Aku akan jumpa kau di sana, dan kita akan pecahkan tempat persembunyiannya.
Are you ordering me right now?
Awak sedang memesan saya sekarang?
I am reporting.
Saya sedang melaporkan.
Do you hear me?
Awak dengar saya tak?
Be careful on your way here with the guys.
Hati-hati dalam perjalanan ke sini dengan budak-budak tu.
I'm asking you nicely,
Saya bertanya kepada anda dengan baik,
Unit Chief Han Yongsan, sir!
Ketua Unit Han Yongsan, tuan!
Here we go!
Jom mulakan!
Guys,
Lelaki-lelaki,
we're heading out to Incheon.
kami akan ke Incheon.
Everyone, listen up.
Semua orang, dengarlah.
Stay alert.
Kekal berjaga-jaga.
He can vanish in an instant.
Dia boleh hilang dalam sekelip mata.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Let's just see
Mari kita lihat sahaja
how incredible
betapa luar biasa
this J guy is.
lelaki J ni.
Look at that.
Lihatlah itu.
Is this his grand comeback after five years?
Adakah ini kemunculan semula beliau yang hebat selepas lima tahun?
Right?
Betul tak?
That scared me!
Itu menakutkan saya!
Jeez, that was crazy.
Aduh, gila betul tu.
He was just here.
Dia baru sahaja berada di sini.
Go.
Pergi.
I mean,
Maksud saya,
based on the evidence of his hideout,
berdasarkan bukti tempat persembunyiannya,
you just assumed the supernote was made in the warehouse.
awak cuma anggap supernote tu dibuat di gudang.
That's...
Itu...
Isn't that reckless rather than bold?
Bukankah itu melulu dan bukannya berani?
Isn't it?
Bukankah begitu?
Wait...
Tunggu...
Yungyu.
Yungyu.
- Who... - It is Park Yungyu, right?
- Siapa... - Park Yungyu, kan?
It's me, Jung Sanggi.
Ini saya, Jung Sanggi.
Well, I don't recall...
Nah, saya tidak ingat...
Gosh, how are you?
Aduh, apa khabar?
Let's go.
Jom pergi.
Suhyun, I heard you almost died.
Suhyun, saya dengar awak hampir mati.
Right?
Betul tak?
Gosh.
Wah.
You don't seem like you almost died.
Awak tak nampak macam hampir mati pun.
You're alive and kicking.
Awak masih hidup dan bertenaga.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I was demoted five years ago because of you.
Saya diturunkan pangkat lima tahun lalu kerana awak.
You look even younger now.
Awak nampak lebih muda sekarang.
Never mind.
Tak kisahlah.
Stop beating around the bush, and cut to the chase.
Berhentilah bertengkar, dan teruskan mengejar.
Listen to yourself.
Dengarlah diri sendiri.
Get off your high horse.
Turun dari kuda tinggi awak.
No wonder containers fall from the sky.
Tidak hairanlah bekas jatuh dari langit.
Jeez.
Aduh.
What have you been up to?
Apa yang telah anda lakukan?
That's not what you should be asking.
Bukan itu yang sepatutnya kau tanya.
You should ask me who I met.
Awak patut tanya saya siapa yang saya jumpa.
Did you meet that bastard?
Awak jumpa ke si keparat tu?
Yes.
Ya.
J.
J.
He's back.
Dia dah balik.
I knew it.
Saya tahu itu.
Two weeks ago, a case of a supernote was reported.
Dua minggu lalu, satu kes supernote telah dilaporkan.
On that very day,
Pada hari itu juga,
one of the fake hundred-dollar bills you made five years ago was found.
Salah satu wang kertas seratus dolar palsu yang awak buat lima tahun lalu telah ditemui.
Also, today,
Juga, hari ini,
I didn't even have to call you in.
Saya tak perlu panggil awak masuk pun.
Is this a coincidence?
Adakah ini satu kebetulan?
Everyone related to the counterfeit case from five years ago
Semua orang yang berkaitan dengan kes pemalsuan itu dari lima tahun yang lalu
is surfacing one by one.
muncul satu persatu.
Me.
Saya.
You.
Awak.
J.
J.
Jang Junghyuk.
Jang Jung Hyuk.
And Choi Dosik, who is dead.
Dan Choi Dosik, yang telah meninggal dunia.
Yes, Choi Dosik.
Ya, Choi Dosik.
It has to be whoever
Ia mestilah sesiapa sahaja
put the hundred-dollar bill in Dosik's mouth.
memasukkan wang kertas seratus dolar ke dalam mulut Dosik.
I never disclosed that it's Choi Dosik,
Saya tidak pernah mendedahkan bahawa itu Choi Dosik,
nor did I tell you where the hundred-dollar bill was found.
Saya juga tidak memberitahu anda di mana wang kertas seratus dolar itu ditemui.
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
I know too much.
Saya tahu terlalu banyak.
That's why I have to die.
Sebab tu aku kena mati.
What the hell is going on?
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
There's a person!
Ada orang!
Call 911!
Hubungi 911!
Excuse me.
Maafkan saya.
Are you okay?
Awak okay tak?
After escaping death,
Setelah terlepas daripada maut,
I wanted to live,
Aku mahu hidup,
so I came to you.
jadi aku datang kepadamu.
This seems to be the only safe place.
Nampaknya ini satu-satunya tempat yang selamat.
Your fake hundred-dollar bill from five years ago
Wang kertas seratus dolar palsu anda dari lima tahun yang lalu
was so impeccably made.
dibuat dengan begitu sempurna.
I see you've mastered the 50,000 won bill too.
Saya nampak awak juga dah mahir pasal duit syiling 50,000 won tu.
Did you work together with J on this?
Adakah awak telah bekerjasama dengan J dalam hal ini?
That's right.
Betul tu.
It's my work.
Ia kerja saya.
Amazing.
Menakjubkan.
I thought as much.
Saya pun terfikir begitu.
The whole time you were in prison,
Sepanjang masa kau di penjara,
you were just biding your time, waiting to get revenge for Master Yang.
Awak cuma menunggu masa, menunggu untuk membalas dendam terhadap Tuan Yang.
Han Suhyun,
Han Suhyun,
how did the supernote start,
bagaimana supernota itu bermula,
and how far has it progressed?
dan sejauh manakah ia telah berkembang?
And if I tell you?
Dan jika saya beritahu awak?
If I tell you, will you protect me?
Kalau aku beritahu kau, kau sanggup lindungi aku tak?
Will you keep me alive?
Sudikah engkau menjaga aku agar tetap hidup?
Of course.
Sudah tentu.
It's the duty of a national agency.
Ia adalah tugas agensi kebangsaan.
But what if
Tetapi bagaimana jika
it's like five years ago?
macam lima tahun lepas kan?
It doesn't matter.
Tak penting pun.
Even if history repeats itself,
Walaupun sejarah berulang,
the only person I can trust
satu-satunya orang yang boleh saya percayai
is you, Mr. Cha.
awak ke, Encik Cha?
I'll tell you
Saya akan beritahu awak
everything.
semuanya.
It's about damn time we started...
Sudah tiba masanya kita mula...
the supernote game.
permainan supernota.